你好这里是XiaoguaChinese
nǐ hǎo zhè lǐ shì XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì Wèi Xuān
你喜欢旅游吗
nǐ xǐ huān lǚ yóu ma
你喜欢一个人旅游吗
nǐ xǐ huān yí gè rén lǚ yóu ma
今天我要给你说一个旅游的故事
jīn tiān wǒ yào gěi nǐ shuō yí gè lǚ yóu de gù shi
我有一个学生
wǒ yǒu yí gè xué sheng
她叫Didi
tā jiào Didi
她是荷兰人
tā shì Hé lán rén
Didi是一个很漂亮的女孩子
Didi shì yí gè hěn piào liang de nǚ hái zi
她很高
tā hěn gāo
差不多一米七多
chà bu duō yì mǐ qī duō
她的眼睛大大的
tā de yǎn jing dà dà de
Didi笑起来很可爱
Didi xiào qǐ lái hěn kě ài
她和我学中文差不多一年了
tā hé wǒ xué zhōng wén chà bù duō yì nián le
所以今年9月
suǒ yǐ jīn nián jiǔ yuè
她去中国旅游了
tā qù Zhōng guó lǚ yóu le
Didi在中国旅游的时候
Didi zài Zhōng guó lǚ yóu de shí hou
遇到了一个中国男人
yù dào le yí gè Zhōng guó nán rén
这个男人看起来怎么样
zhè gè nán rén kàn qǐ lái zěn me yàng
Didi说
Didi shuō
他看起来不太帅
tā kàn qǐ lái bú tài shuài
也不是很丑
yě bú shì hěn chǒu
这个男人不太高
zhè gè nán rén bú tài gāo
可是他很热情
kě shì tā hěn rè qíng
是这个男人吗
shì zhè gè nán rén ma
不是不是
bú shì bú shì
不是这个男人
bú shì zhè gè nán rén
但是
dàn shì
看起来差不多
kàn qǐ lái chà bù duō
这个男人和Didi说
zhè gè nán rén hé Didi shuō
你好
nǐ hǎo
你要和我一起去喝茶吗
nǐ yào hé wǒ yì qǐ qù hē chá ma
对
duì
是喝茶不是喝咖啡
shì hē chá bú shì hē kā fēi
Didi觉得
Didi jué de
虽然我不认识这个男人
suī rán wǒ bú rèn shi zhè gè nán rén
可是我想和他练习中文
kě shì wǒ xiǎng hé tā liàn xí zhōng wén
而且她想试试喝茶
ér qiě tā xiǎng shì shi hē chá
他们去哪儿
tā men qù nǎ ér
他们去茶馆
tā men qù chá guǎn
所以很安全
suǒ yǐ hěn ān quán
Didi说好
Didi shuō hǎo
我们去到了茶馆
wǒ men qù dào le chá guǎn
他们喝茶聊天
tā men hē chá liáo tiān
他们用英文聊天吗
tā men yòng yīng wén liáo tiān ma
不是
bú shì
这个男人的英文不太好
zhè gè nán rén de yīng wén bú tài hǎo
所以她和Didi用中文聊天
suǒ yǐ tā hé Didi yòng zhōng wén liáo tiān
他们可以聊天气
tā men kě yǐ liáo tiān qì
可以聊他们的工作还有生活
kě yǐ liáo tā men de gōng zuò hái yǒu shēng huó
所以聊的很开心
suǒ yǐ liáo de hěn kāi xīn
但是突然
dàn shì tū rán
这个男人和Didi说我想和你结婚
zhè gè nán rén hé Didi shuō wǒ xiǎng hé nǐ jié hūn
Didi那个时候还在学中文
Didi nà gè shí hou hái zài xué zhōng wén
所以她有点不相信自己的耳朵
suǒ yǐ tā yǒu diǎn bù xiāng xìn zì jǐ de ěr duo
她以为她听错了
tā yǐ wéi tā tīng cuò le
然后这个男人又说了一遍
rán hòu zhè gè nán rén yòu shuō le yí biàn
我想和你结婚
wǒ xiǎng hé nǐ jié hūn
什么
shén me
结婚
jié hūn
和我
hé wǒ
为什么
wèi shén me
这个男人说
zhè gè nán rén shuō
因为我觉得你很漂亮
yīn wèi wǒ jué de nǐ hěn piào liang
你的眼睛很漂亮
nǐ de yǎn jing hěn piào liang
你的鼻子很漂亮
nǐ de bí zi hěn piào liang
你的嘴很漂亮
nǐ de zuǐ hěn piào liang
你所有的地方都很漂亮
nǐ suǒ yǒu de dì fang dōu hěn piào liang
Didi说什么
Didi shuō shén me
她说好吗
tā shuō hǎo ma
不不不当然不是
bù bù bù dāng rán bú shì
Didi说不可以
Didi shuō bù kě yǐ
为什么Didi说不可以
wèi shén me Didi shuō bù kě yǐ
Didi说
Didi shuō
可是我不认识你
kě shì wǒ bú rèn shi nǐ
你不能和不认识的人结婚啊
nǐ bù néng hé bú rèn shi de rén jié hūn a
你知道我叫什么吗
nǐ zhī dào wǒ jiào shén me ma
你不知道
nǐ bù zhī dào
这个男人说
zhè gè nán rén shuō
没关系
méi guān xi
现在我们认识了
xiàn zài wǒ men rèn shi le
我们可以先做朋友
wǒ men kě yǐ xiān zuò péng you
然后你做我的女朋友
rán hòu nǐ zuò wǒ de nǚ péng you
然后我们可以结婚
rán hòu wǒ men kě yǐ jié hūn
什么
shén me
Didi觉得很奇怪
Didi jué de hěn qí guài
所以她说
suǒ yǐ tā shuō
不好意思
bù hǎo yì si
我要和我妈妈打电话
wǒ yào hé wǒ mā ma dǎ diàn huà
然后Didi就走了
rán hòu Didi jiù zǒu le
她离开了茶馆
tā lí kāi le chá guǎn
然后她回到了荷兰
rán hòu tā huí dào le Hé lán
可是这个故事还没有完
kě shì zhè gè gù shi hái méi yǒu wán
这个男人还在给Didi发消息
zhè gè nán rén hái zài gěi Didi fā xiāo xi
发很多很多的消息
fā hěn duō hěn duō de xiāo xi
他说他要去荷兰找Didi
tā shuō tā yào qù Hé lán zhǎo Didi
什么
shén me
Didi觉得这个男人真的很奇怪
Didi jué de zhè gè nán rén zhēn de hěn qí guài
太奇怪了
tài qí guài le
所以她不回这个男人的消息
suǒ yǐ tā bù huí zhè gè nán rén de xiāo xi
你觉得这个男人想做什么
nǐ jué de zhè gè nán rén xiǎng zuò shén me
他为什么想和Didi结婚呢
tā wèi shén me xiǎng hé Didi jié hūn ne
你有没有遇到过这么奇怪的人
nǐ yǒu méi yǒu yù dào guò zhè me qí guài de rén
欢迎留言告诉我
huān yíng liú yán gào su wǒ
我是蔚萱
wǒ shì Wèi Xuān
我们下次再见拜拜
wǒ men xià cì zài jiàn bài bài